Mi nombre Yeferson baron
la forma de ingresar a la pagina es iniciar por el ingreso.html que es el login
En el archivo db.json estan alojadas las claves de ingreso



email:admin@poli.com
password: admin123
        
       
email: viewer@poli.com
password: viwer123
       
Nota: ya que todas las vistas menejan la misma estructura solo se comentara la vista index.html.
Tener en cuenta que algunas lineas de codigo se obtuvieron de los ejemplos que bootstrap presenta en su documentacion.
de esto a ver el nombre de las clases y de los estilos.